Desafio:

Empresa de internet e telefone
26% de clientes de uma empresa cancelaram o serviço.
Descobrir motivo do cancelamento.

Churn (termo usado quando se cancela um serviço)

#Passo 1: Importar a base de dados;
#Passo 2: Visualizar a base de dados;
#Passo 3: Tratamento de dados (resolver as cagadas da base de dados);
#Passo 4: Análise Inicial dos dados (confirmar se realmente é 26% dos clientes)
#Passo 5: Descobrir motivos do cancelamento

Informação que não te ajuda, te atrapalha.
Primeiro problema a se tratar ao abrir uma base de dados: Informações do tipo correto. (Object, int, float...)
Informações vazias.
